Frieza?!
Goku memiliki ide untuk menjadikan Frieza sebagai petarung kesepuluh.
Aku akan meminta tolong Nenek Peramal untuk mebawanya ke sini selama 24 jam!
Goku pun pergi ke neraka dan bernegoisasi dengan
Frieza agar dia ikut serta dalam Turnamen Kekuatan!
Baiklah, aku memiliki syarat.
Jika kita memenangkan
turnamen tersebut,
dan alam semesta ini selamat,
gunakan Dragon Ball
untuk menghidupkanku.
Sementara itu, Quitela dari Alam Semesta Keempat mengetahui bangkitnya Frieza.
Hei, Kuru.
Aku punya ide yang bagus untuk
menghancurkan Alam Semesta Ketujuh!
Ide yang bagus?
Apakah Goku berhasil mengajak
Frieza menjadi anggota petarungnya?
Kaisar Iblis Telah Kembali!
Datangnya Pembunuh Misterius?
Kaisar Iblis telah kembali!
Datangnya pembunuh misterius?
Wah, laper banget!
Jadi, bagaimana hasil
pembicaraanmu dengan Frieza?
Ah, nggak ada masalah!
Kok mau ya si kurang ajar itu
dibangkitkan hanya 24 jam?
Yah, karena Frieza
sudah terlalu lama di neraka,
mungkin saja kalau dia ingin
sesekali mencuci mata ke dunia ini?
Kau sedang menyem-
bunyikan sesuatu lagi, 'kan?
Goku, kau itu tak pandai berbohong.
Kakarot, beritahu yang sebenarnya.
Sebenarnya, aku berjanji pada Frieza, kalau alam semesta kita menang,
aku akan menghidupkannya
kembali dengan Dragon Ball.
Ap ...?!
Kau itu sudah gila, ya?!
Ka-kau mau menghidupkan kembali Frieza?
Kau itu bodoh sekali, ya?!
Jangan marah begitu, dong!
Semuanya akan baik-baik saja.
Dibandingkan risiko
alam semesta lenyap,
bukankah menghidupkan
kembali Frieza merupakan hal sepele?
Mengenai itu, sih ..., yah ....
Kalau si Frieza itu membuat
masalah lagi, kita kalahkan lagi saja.
Apa benar semuanya akan
baik-baik saja kalau ada Frieza?
Apa itu benar?
Ya, tak salah lagi.
Ini adalah informasi dari mata-mata kami
yang kami kirimkan ke setiap alam semesta.
Orang-orang dari Alam Semesta Ketujuh itu katanya akan mengincar Alam Semesta Kesembilan terlebih dahulu,
wahai Dewa Penghancur Sidra.
Tak bisa dimaafkan, terkutuklah
kalian, Alam Semesta Ketujuh!
Kalau begitu, kenapa tak dihancurkan
saja duluan Alam Semesta Ketujuhnya?
Apa maksud perkataanmu itu,
Dewa Penghancur Quitela?
Menurut informasi mata-mata kami,
petarung kesepuluh Alam Semesta Ketujuh
yang bernama Frieza
telah berhasil diikut sertakan.
Sebentar lagi dia akan bertemu
dengan Son Goku dan teman-temannya.
Frieza?
Orang bernama Frieza ini
sepertinya orang yang sangat licik,
dan kudengar dia
memiliki banyak musuh.
Kalau misalkan dia diserang sebelum bertemu kelompok petarungnya itu,
pasti akan sulit mengetahui
siapa pelaku penyerangannya.
Waktu yang tersisa sebelum
Turnamen Kekuatan tinggal sedikit.
Aku yakin kalau mereka kehilangan satu petarung, Alam Semesta Ketujuh pasti langsung gagal ...
... dalam mengumpulkan perwakilan
petarung lalu akan didiskualifikasi.
Tapi, jika Tuan Zeno sampai
mengetahui rencana seperti itu,
nyawa kita pasti akan ....
Kita tak perlu
terlibat secara langsung.
Pastinya Alam Semestamu memiliki bidak yang bisa
melakukan apa pun tanpa mengungkap identitas, bukan?
Baiklah, sampai bertemu
lagi di Turnamen Kekuatan!
Tentu saja, tanpa
adanya Alam Semesta Ketujuh.
Rencana hebat, 'kan?
Anda memang hebat.
Kalau Alam Semesta Ketujuh bisa dieliminasi,
kesempatan kita untuk
menang akan meningkat drastis.
Tuan Sidra benar-benar
akan melakukannya, bukan?
Ya, itu sudah pasti.
Frieza?
Hei, gambar apa ini?
Trunks, kamu sudah bangun, ya.
Hei, Bulma,
kau belum memberitahu Goten dan Trunks mengenai turnamen, bukan?
Masih belum, kalau
kau sendiri bagaimana?
Belum juga.
Kalau mereka sampai mengetahuinya ....
Sudah pasti semuanya
akan bertambah rumit.
A-anu, ini itu ....
Anu, ini adalah daftar orang yang
akan merayakan ulang tahun Bulla.
Lihat, 'kan?
Beberapa dari mereka
sudah sampai di sini, 'kan?
Bukankah Frieza itu orang
yang super jahat yang sudah mati?
Kalau orang seperti dia
juga ikut serta, bukannya gawat?
Fri-Frieza sekarang sudah berubah,
dan sekarang dia sangatlah baik.
Heh, benarkah?
Ya.
Kenapa aku harus melindungi Frieza?!
Sialan!
Hei, Trunks!
Apa kamu mau pergi ke pulau
yang memiliki banyak monster?
Pulau macam apa itu?
Orang yang bernama No. 17 itu bekerja di sebuah
pulau untuk melindungi para monster dari pemburu.
Pemburu?
Orang jahat yang diam-diam
membunuh monster dan binatang.
Lalu, No. 17 bilang dia sedang
ada urusan penting jadi tidak bisa ikut.
Jadi, bisakah kau dan Goten pergi
ke tempatnya untuk menggantikannya?
Hei, apa-apaan ....
Kedengarannya seru!
Aku mau, aku mau, aku mau!
Baiklah, kita akan berangkat sebentar
lagi, jadi bisakah kau memanggil Goten?
Aku sudah tidak sabar!
Sepertinya aku berhasil menipunya.
Mungkinkah, kau menggunakan
syarat itu agar No. 17 ikut serta, 'kan?
Sudah jelas.
Begitulah.
Ya ampun.
Itu tidak berbahaya, 'kan?
Kalau mereka berdua
pasti baik-baik saja, aku jamin itu.
Terserah.
Krillin.
Maaf, tapi bisakah kau
mengantar Trunks dan Goten ...
... pergi ke pulau milik No. 17?
Aku akan pergi ke tempat
peramal Baba untuk menjemput Frieza.
Hmm, tapi aku tidak
terlalu akrab dengan No. 17.
Jangan khawatir, dia bukan
orang yang jahat seperti dulu.
Kalau mau, kau boleh
pergi bersama No. 18.
Hmm.
Benar juga.
No. 18 juga telah banyak
berubah dibandingkan dulu.
Mungkin No. 17 juga begitu.
Baiklah, aku akan pergi.
Yosha!
Ah ya, Bulma, Nenek bilang
aku harus memberinya hadiah.
Dasar nenek serakah.
Baiklah, akan kuambilkan sesuatu.
Terima kasih.
Bakoku Bikkuri Sho!
Dalam pertarungan di atas arena,
jurus yang bisa menghentikan lawan seperti ini, serta jurus Mafuba akan menjadi sangat efektif.
Sudah cukup!
Maaf, sepertinya
aku terlalu berlebihan.
Dasar bodoh, kau ingin membunuhku, ya?!
Sudah tiba saatnya, 'kan?
Ya.
Omong-omong, kenapa kau memilih
tempat ini sebagai tempat latihan terakhirmu?
Saat muda dulu,
aku menghabiskan waktu berlatih menjadi
seorang ahli bela diri di bawah arahan Guru Karin.
Mungkin aku ingin
mengingat masa-masa itu.
Tapi sebenarnya Guru sudah tahu, 'kan?
Aku ingin mendengarnya
dari mulutmu sendiri.
Bertarunglah sepenuh hati.
Karena kalau kalian kalah,
semuanya akan lenyap!
Baiklah, aku pergi dulu.
Oh aku lupa, aku tidak bisa terbang!
Frieza.
Dari rekaman yang pernah kulihat di GodTube,
dia pernah menghancurkan planet dalam sekejap.
Dia memang penjahat
yang sangat kejam.
Bagaimana menurutmu tentang
ide dari Quitela, Kaioshin Roh?
Kenapa mesti ragu?
Kita harus segera melakukannya.
Kita akan menghancurkan
Alam Semesta Ketujuh!
Jadi kita sudah sepakat.
Ya, sekarang cepat
persiapkan para pembunuh!
Mulai penyerangan!
Ini hadiah yang kujanjikan.
Bagaimana?
Bulma yang memberikannya padaku.
Hadiah, ya.
Baiklah, aku akan segera kembali.
Tunggulah di sini!
Ya, jangan lama-lama, ya!
Baiklah, bagaimana
keadaan Krilin dan yang lainnya, ya?
Lama tidak bertemu.
Sungguh kunjungan
yang tidak terduga, ya.
Harusnya kau itu
terlihat sedikit senang, dong.
Aku senang, kok.
Ya, ya.
Wah, syukurlah, syukurlah!
Sepertinya kau sehat-sehat saja.
Yosh, ayo kita mengitari pulau ini!
Ya!
Jadi, kau sehat-sehat saja, ya?
Biasa saja.
Oh.
No. 17, kudengar rumahmu jauh dari sini.
Sekali-kali mampirlah ke
tempat kami untuk makan malam.
Tidak, terima kasih.
Begitu, ya?
Kau tidak perlu memaksakan diri bicara padanya.
Halo!
Oh, kau sudah besar, ya?
Maron.
Namanya Marron.
Kalau kau salah menyebut
namanya lagi, aku akan membunuhmu.
Menakutkan sekali.
Maaf ya, Marron.
Berapa umurmu?
Umur Paman berapa?
Umurku 17 tahun.
Ada apa dengan
atmosfir yang aneh ini?
Entahlah.
Kau lucu sekali, No. 17.
Aku sampai tertawa terpingkal-pingkal!
Sudah kubilang,
jangan memaksakan diri.
Goal!
Pulau ini cukup besar, ya.
Apakah sungguh tidak apa-apa
menyerahkannya pada anak-anak itu?
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lagipula, mereka adalah
anak Goku dan Vegeta.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku seharusnya lebih
mengkhawatirkan para Pemburu itu.
Ya, aku sudah menyuruh anak-anak itu
untuk menahan diri jika menemukan mereka.
Mendengarnya aku jadi lega.
Goten, Trunks, kami
serahkan sisanya pada kalian!
Baik!
Aku juga mau tinggal di sini!
Eh?
Marron di rumah Bulma saja.
Baiklah!
Ayo lindungi monster itu bersama-sama!
Ya!
Tak apa.
Marron itu lebih tangguh dari dugaanmu.
No. 18.
Baiklah.
Kalau begitu, kami
akan segera kembali.
Ya!
Hati-hati!
Semoga pekerjaannya lancar!
Pekerjaan?
Bagus.
Pelindung satwa liar yang
mengganggu itu sudah pergi.
Yang tersisa hanya anak-anak itu.
Maaf, tapi mereka bisa terbang.
Kupikir mereka bukan anak biasa.
Semuanya!
Banyak yang telah terjadi di antara kita,
tapi untuk menang, kerja sama itu penting!
Ayo kita berjuang
dengan menyatukan hati kita!
Kita tak perlu bekerja sama!
Karena aku akan mengalahkan
mereka semua seorang diri!
Dasar.
Sepertinya kau sudah
bertambah kuat sejak saat itu.
Bagaimana denganmu?
Bergabungnya dirimu
pasti akan membantu.
Terima kasih.
Mohon bantuannya.
Ya, aku juga.
Terima kasih, Paman Piccolo.
Kakek Muten Roshi,
kami sudah menunggumu.
Maaf aku terlambat.
Kau terlihat hebat, Gohan.
Sekarang tinggal Kakarot dan ....
Bagiku, penampilan seperti ini ...
... entah kenapa terasa mengesalkan.
Cepat bawa dia pergi!
Ya, terima kasih!
Aduh, maaf, tanganku tergelincir.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Maaf, tanganku juga tergelincir.
Cepat pergi!
Ah, kau benar.
Hei Frieza, berpeganganlah padaku!
Teknik teleportasi.
Kau sudah melihatnya, bukan?
Ya.
Tak ada lagi tangan yang tergelincir.
Kalai begitu, selanjutnya apa
lagi yang akan tergelincir?
Sudah kubilang,
cepat pergi dari sini!
Permisi.
Di luar ada orang-orang yang
memaksa ingin bertemu kalian.
Bertemu kami?
Ya, jumlah mereka sangat banyak.
Siapa kalian?
Kau tak perlu tahu.
Apakah kalian bermaksud membuat
kami tak mengikuti turnamen?
Kau tak perlu tahu.
Siapa yang mengirim kalian?
Aduh.
Maafkan aku.
Sepertinya tanganku
tak bisa dikontrol lagi.
Aku baru saja kembali dan
ini sambutan yang cukup ramai.
Lama sekali.
Apa yang dilakukan si bodoh itu?
Maaf, bagaimana jika kami
tak berkumpul tepat waktu?
Ku-Kurasa kita akan didiskualifikasi dan
Alam Semesta ini akan segera dilenyapkan.
Ce-Cepatlah datang, Goku!
Maaf, tapi kita tak ada
urusan dengan mereka.
Frieza!
Lo, kau mau melarikan diri?
Ini bukan waktunya
untuk membuang-buang waktu.
Kalau begitu,
kita hanya perlu
membereskannya dengan cepat.
Terlalu lama di neraka
membuat tubuhku jadi kaku,
jadi aku ingin melemaskannya.
Kau juga temanilah diriku.
Yah, aku hanya ingin sedikit pemanasan.
Sepertinya semuanya tak punya banyak
waktu, tapi takkan ada perlakukan khusus,
... jadi tak perlu segan-
segan melawanku!
Halo, ini aku, Goku!
Ada para pembunuh yang
mengincar nyawaku dan Frieza
Siapa sebenarnya kalian?
Aku tak peduli siapa mereka.
Tapi, ikutlah pemanasan bersamaku!
Sudah lama aku tak
membasuh tubuh ini dengan darah,
jadi biarkan aku menikmatinya!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"TERBURUK DAN TERJAHAT!
FRIEZA MENGAMUK!!"
Jangan sampai kelewatan, ya